Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Хмм
...
Бұл... ауырады, ауырады
Жоқ...
Аха Рен-сан
Ах... хмм
Кешіріңіз
Не істеп жатырсың сонша ессіз?
Хмм
Бұл...
Құбыжықты ұстау және жаттықтыру ойыны
Әдетте «Хок сызығы» ретінде белгілі
Ол бірнеше жыл бұрын өте танымал болды және көптеген адамдар әлі де солай істейді...
Мен жақында
орындалып жатқанын білдім, мен оны бастаған кезде мен іліндім.
Я~
Мен жақында білдім...
Сәл сәннен шығып кеткен жоқ па?
♪~
~♪
Ахарен мырза
Мен оны бұрын да ойнадым, сондықтан менде құбыжық бар.
Неге біз бір-бірімізге қарсы ойнамаймыз?
Бұл менің бірінші рет жарысқа қатысуым...
Жарайды, мен де сені көрмегелі біраз болды.
Иә
Олай болса бастайық
Менің құбыжық...
(Янкирас жылайды)
Мұқият таңдалған
Мен өсірген 7V арманым Янкирас!
Екінші жағынан, Ахарен мырзаның құбыжығы...
А... Жарайды ма?
Иә
Мен көремін.
Ахарен мырза, біз енді ғана бастадық.
Менде күшті құбыжықтар жоқ.
Ол жоғалды.
Бірақ бұл сол Ахарен-санға қарсы жеңіске жету мүмкіндігі.
Сондай-ақ, бұрыштарды кесу дөрекі.
Жарайды, аға ретінде мен мұнда мейірімді боламын.
Сен қиналмас үшін мен сені бір соққымен өлтіремін.
Шайқас басталады!
Менен жоғары жылдамдықпен шабуыл!
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Иә! Ақыры Ахарен мырзаны жеңдім... Иә?
Шыдадым! неге?
Бұл...
1 соққы нүктесі бар бір өлімге әкелетін жарақатқа төтеп бере алатын жабдық.
Менің ойымша, бұл әсермен ...
Менің шабуылыма жақсы қарсы тұрдың, бірақ...
Мұндай төмен деңгейдегі құбыжықтардың шабуылдары
Янкирас барлық құбыжықтардың ішіндегі ең төзімдісі.
Неліктен ол жұмыс істейді...
(Янкирасудың айқайы)
Бұл өте көп зиян, солай емес пе?
Неліктен?
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Ағымдағы техника қарсыластың соққы нүктелерін пайдаланады және
Сіздің соққы ұпайларыңызды бірдей ететін әдіс!
Ахарен мырза күткендей, сіз осы уақытқа дейін жақсы күрестіңіз.
Бірақ келесі кезек
Менің жылдамырақ құбыжық алдымен шабуыл жасайды және бұл аяқталды.
Ахарен мырзаны жеңетін уақыт келді!
2-ші айналым Бастау!
Енді, жүр, Янкирас!
Бұл жолы бір соққымен...
Не? Не? Неліктен?
О, күте тұр... күте тұр...
(Янкирасудың айқайы)
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Жоғалған
Неліктен? Неліктен бірінші шабуыл жасалды?
Ха, түсіндім. Қазіргі техника, сөзсіз, бірінші шабуыл әдісі.
Үлкен шымшудағы жағдайды тез өзгертетін алтын өрнек.
Мұның бәрі Ахарен мырзаның тұзағы болды.
Оны Ахарен мырза жоспарлаған!
Ахарен мырза, мен оны өлшей алмаймын.
Мен мұны қайта жасағым келеді
Не? Жоқ, бұл...
Кешіріңіз, бұл жеткілікті.
Ахарен мырза
Кешіріңіз, мен жуынатын бөлмеге бір сәт тоқтай аламын ба?
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
Міне болды! Аккунның сүйікті құбыжығы
Мұны туған күніне сыйлық ретінде беріңіз
Мен Ақкунның жүрегін алдым!
Иә? Алақай!
Менен Ақкун
Ұрлық жасауға тырысқан зұлым шотакон әйел!
Ал, мен қазір бос емеспін.
О, бұл? Мен сені қалағандай емес.
Оны біреуге беріңіз.
Қалыпты сатып алсаңыз, қымбат.
Ең нашар жағдайда, сіз оны шамамен 500 иенге аласыз.
Сіз қалай ойлайсыз? Мен ақылдымын, солай ма?
Жарайды, қараңызшы.
Менің тамаша техникам!
Хехе
Ах
Уф
Ах...
Уф...
Уф, бұлай болмауы керек...
Бұл алаяқтық, хабарлаңыз! Хабарлаңыз!
Тұтынушылар орталығы!
Иә? Ава әкел!
Кіріңіз!
Иә?Уф
«Маған қара» деген көзқарастың мәні неде?
Ал сіз кенеттен 500 иен салдыңыз ба?
Қаржылық күш-қуатыңызды көрсету жиіркенішті!
Жарайды, көрсетші. Сіз оны бәрібір алмайсыз. Бұл алаяқтық.
Уф...
Аваны өзіңізбен бірге алыңыз!
Осыншама көп нәрсені алып, оны қалай көрсетуге болады?
Мінезі қандай жаман!
Ууууууууу...
Ах
«Бір тегін кран ойыны»
Иә?
Қараңдар, мен оны тастадым.
Не... бұл не! Маған мына билетті бересіз бе?
Ууууууууу...
Әй!
Иә?
Бұл Ақкүнге сыйлық.
Мен оны өз ақшаммен алуым керек.
Мен сенен ешбір садақа алмаймын!
Түсіндім, кешіріңіз.
Оны алғаныңызға рахмет.
Жарайды, қараңызшы.
Мен оны міндетті түрде соңғы рет сынап көремін.
Ах
Дұрыс жерде тұлып тұр.
Сағынып кеткеніңе сенімдімін, ақымақ.
Бірақ мен соңғы рет сәтсіздікке ұшырай алмаймын.
Қалай қозғалу керек...
Иә.
Мен сені көшіремін деп ойлама, сен сондай ақымақсың.
Уф...
Ах...
Көрдіңіз бе? Мен Аваны өзіммен бірге алып кеттім!
О~
Бұл не? Бұл не?
Басқа ештеңе жоқ, үйге қайт! Есіңізде болсын!
Солай болса да, Ауаны алып кетсе
Нағыз ақымақ
Мен сондай жақсы жағдайда тұрған нәрсені алуды ұмытып кетіппін.
Оны көп рет қалай қабылдау керектігін көрсетіңіз
Ах
Мүмкін әдейі?
Себебі мен «рахмет» деп айтпаймын
Ах
Күткеніңізге рахмет, Ахарен мырза.
Сен күткендей бүгін де көп нәрсе алдың.
Не? Маған бере аласыз ба?
Жоқ, жақсы, мен де бұрын алғанмын.
Хмм
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
(Янкирасудың айқайы)
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Кешіріңіз, Янкирас, мен сізді қорғай алмадым.
Иә?
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Уф...
(аяқ дыбысы)
Қайырлы таң Ахарен-сан
Мм... бірдеңе өзгерді ме?
Не? Оның әдеттегіден айырмашылығы жоқ
Иә?
Сіз салмақ қостыңыз ба?
Уф!
Ах, а...
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Не болды? Ахарен мырза
Ештеңе
Хмм...
Ах
Ах!
Әй!
Ал оны өзгерте алмасам…
Қайырлы таң Ахарен-сан
Сіз ештеңе көрмедіңіз бе?
Иә? Не?
А... ештеңе жоқ.
Кешіріңіз, Ахарен-сан, мен оны көрдім.
Мен диеталық кітап оқып жатқанда ұсталдым.
I can't believe Mr. Aharen was worried about his weight!
Қарсылық денсаулыққа пайдалы емес.
Above all, I don't think Aharen needs to go on a diet.
But I don't know if they'll listen even if I say that.
Олай болса, ең болмағанда Ахарен мырзаға дұрыс тамақтану әдісін айтайық.
Ммммммм
Фуфу фуфу фуфу
Хо хо хо...
Ыстық
Ахарен мырза
Менің ойымша, Ахарен сол күйінде қалуы керек.
Бірақ Ахарен мырзаның өзін өзгерткісі келетіні
Мен оны жоққа шығарғым келмейді, мен сені қолдаймын.
Сондықтан диета ұстағыңыз келсе, осы кітапты ұсынамын.
Мен диета ұстауға тырыспаймын.
Не? А... иә
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә, орындар туралы.
Иә?
Келесі аптада сынақ кезеңі басталады.
Бəріміз өзімізді біліп алайық.
Those with poor grades in each subject will be given a make-up exam.
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
Иә
Бұл толықтыру емтиханы ма? Менің ойымша, бұл соңғы рет болды ...
Төменнен бастап санау жылдамырақ болды
Мен де осы уақытқа дейін оқымағанмын, сондықтан бұл қауіпті емес пе?
Ах
Ахарен мырза күткендей, ол жайбарақат сөйлейді.
Мен бұл жағдайға мүлдем бей-жай қалдым.
Чемпионның стиліне дұрыс оқу арқылы ғана қол жеткізуге болады.
Иә.
Ахарен мырза маған қалай оқу керектігін үйретсе...
Ол менің құтқаруымның құдайы болуы мүмкін!
Ахарен мырза
Иә?
Бүгіннен бастап сабақтан кейін сабақ өткіземіз бе?
Let's study together and teach each other the subjects that we're not good at.
Мүлдем оқымағандықтан, шымшып қалғандықтан емес.
Бұл жеңді.
Иә
Жарайды, онда сабақтан кейін бірге оқитын тыныш жер тауып алайық.
Мұнда тыныш, сондықтан мен оңай оқи аламын.
Иә
Хмм
Хмм...
Иә
Иә?
Пуу~
Ууууууууу...
О~
（）
Ах! (2 адам) Иә?
Уау! Мен оқимын!
Сәлем!
Come with Awa, compete with me in arithmetic!
There's no way a king would accept a fight like that.
Не... не! Оның Ақкүнге еш қатысы жоқ, солай ма?
Иә! Мен ең жақсы шәкіртпін!
Өйткені, бұл ең жақсысы.
Иә
Жақсы
Мен мүлдем оқымадым, сондықтан сізбен бірге оқи алғаныма қуаныштымын.
Солай ма? Мен толығымен дайын және босаңсыған сияқтымын.
Жай ғана шымшып қалды.
Мен көремін.
Now, tell me the results of the previous test.
For each subject, the one with the highest score will be taught.
Иә
Мен... мен істедім! Дәл осылай болуы керек еді!
Сіз барлық пәндерден маған қарағанда жоғары балл алдыңыз, солай ма?
Әй, тазалық міндеті деген небір машақат.
Сынақ ертең басталады.
Let's split up and finish it as soon as possible.
Біз еденді жасаймыз.
Mr. Aharen and Mr. Raidou, please do something else.
Түсіндім
Ал, бастайық, Ахарен...
Хмм...
Mr. Aharen, you're very motivated, aren't you?
Мен тазалауды жақсы көремін және оны жақсы көремін, сондықтан оны маған қалдырыңыз.
Иә?
Әй!
Қараңғы қару?
Мүмкін Ахарен мырза?
Себебі мен оған жете алмаймын
Сіз бәрін жоймақшысыз...
Ммммммм
Аа, дұрыс...
Әй!
Бұл өте шынайы, солай емес пе?
You said you were good at cleaning, but it's like being a professional cleaner...
Ha
Ахарен мырза өлтірушілер отбасының мүшесі болуы мүмкін бе?
Жер асты тазалаушы бала кезінен үйренген?
Сенің жүзіңдегі жіңішке өрнек
Себебі мен өз эмоцияларымды өлтіруге машықтандым.
Бұл өзімнің шынайы тұлғамды білсем, менің де тазаратынымды білдіре ме?
Дайын га
Мұндағы кір кетпейді~ (Ахарен) Иә?
Күдікті сұйықтықтарды араластыру
Мені умен өлтіретіндеріңізге сене алар емеспін...
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Ой, мына сабынды су өте жақсы шығады!
Рахмет саған Ахарен-сан
Сіз шынымен тазалықтың жанкүйерісіз бе?
Біздің бөлім аяқталды, ендеше ары қарай жалғастырайық.
Аа, мен үшін де бітті.
Кездескенше (Ахарен)...
Тазалап болған соң оқу сабағын өткізейік
Иә
I'll take the lectern back, so Raidou-kun, please use the lectern.
Teaching platform It's big, but is it okay?
Иә
Ахарен мырза, сіз өте ынталысыз.
Ммммммм
Мм... Ах!
Ах...
Әй!
Бұл қауіпті болды.
Ахарен мырза, жақсысыз ба? Сіз зардап шеккен жоқсыз ба?
Иә
Жақсы
It would have been difficult if I had gotten injured before the test.
Эм, жақсысың ба?
Мен? Бұл ештеңе емес
Кешіріңіз
Өйткені бұл...
А, мен түсіндім. Бұрынғы айтқаныңыз осы еді.
Түсіндім, онда мынаны орындайық.
Ой, бұл сынақтың ауқымы.
Барлық пәндер аяқталды
Енді ертеңнен бастап тестілеуді сенімді түрде тапсыруға болады.
Рахмет
Өйткені Ахарен мырза маған қалай оқу керектігін үйретті.
Мен осы уақытқа дейін жеттім.
Ах...
Мен... мен істедім! Дәл осылай болуы керек еді!
Не? Не?
Хмм... хмм?
Жеңілгеніңе ренжіп, маған шабуылдап жүрсің бе?
Тоқта... Ахарен-сан, не болып жатыр?
Бірінші рет...
Иә?
Райду-кунға бірінші рет көмектесу.
Мен бақыттымын
Райду-кун, сен мен үшін әрқашан көп нәрсе істейсің.
I'm just causing trouble and relying on you...
Дәл қазір мен тазалауды жақсы білемін.
I thought I'd do it without relying on you.
Мен тағы да қиындық туғыздым.
Ах...
Сонымен...
I'm glad to finally be able to give something back.
It's okay, I don't always think it's a nuisance.
Бұл бірінші рет емес.
Ах
Мен әрқашан Ахарен-санға барамын.
Маған көмектесуде.
Мен де саған сенемін.
Әдеттегідей рахмет.
Иә, рахмет
Тест Қолдан келгеннің бәрін жасайық
Иә
(Студенттердің шуы)
♪~
~♪
Тест Қолдан келгеннің бәрін жасайық
Иә
Сонымен… бұл…
Қазір жіберіңізші.
Аваны өзіңізбен бірге алыңыз!
Неге сен екеуміз біргеміз?
Келіңіздер...
Ал... Ақымақ болма.
Мен оны оқыдым.
Мені ұста, қарсыласың.
Сен мені Ақкуннан бас тартуға тырысып жатырсың.
солай емес пе? Емес пе? Әйтеуір айт!
(Ахареннің ұйқысы)
Эй... ұйықтап жатырсың ба?
Ах, келесі жолы...
«Тым күшті емес пе?»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory